CI3725 - Etapa 1 - Tabla de simbolos
Integrantes:
Fabio, Castro, 10-10132
Antonio, Scaramazza 11-10957

Tabla de simbolos de Setlan

Usamos la herramienta YACC de PLY (Python Lex Yacc).


Ya implementado el lexer para la verificacion lexicografica, y el parser para comprobar la sintaxis de las declaraciones, procedemos a crear la tabla de simbolos para reconocer la variables en el alcance de un bloque y verificar el uso correcto de tipos.

En este punto, se puede especificar que informacion se desea obtener por salida estandar mediante el uso de los siguientes flags:
	
	-a: imprime el arbol sintactico abstracto.

	-s: imprime la tabla de simbolos con las variables al alcance de cada bloque

	-t: imprime los tokens devueltos por el lexer. 

Para este entrega se cumplen los requerimientos exigidos, y no se encontraron errores en los casos de prueba empleados.	