#Leeme.txt
# Oriana Graterol 10-11248
# Samuel Rodriguez 09-10728

A la hora de empezar la primera entrega para el interpretador del lenguaje Setlan, decidimos plantear las palabras reservadas que tendr치 el lenguaje y escribir su expresi칩n regular para implementar el interpretador. Posteriormente, implementamos las funciones de algunas palabras reservadas, luego creamos el constructor del lexer y posteriormente la funcion scanner, la cual evalua cada caracter que encuentra comparandola con las palabras reservadas y asi se imprime junto al token que esta ligado. Si dicho caracter no pertenece a las palabras reservadas se imprime un mensaje de error acompa침ado del caracter que encontr칩.

Actualmente el programa  ejecuta a cabalidad las expectitativas de la primera entrega.



