Leeme.txt  Version 2.0
Grupo 13

Manuel Gonzalez 11-10390
Jonathan Ng 11-10199

Decisiones de Diseño

    Basicamente se utilizo el formato para redactar analizadores lexicograficos
que se especifica en la documentacion de PLY, incluyendo la creacion de expresiones 
regulares que esta requiere. Además se aprovecho la estructura de diccionario 
de Python que recomienda la documentacion de PLY para agrupar palabras 
reservadas. Esta idea se uso de la misma forma para agrupar otros operadores 
con características similares y asi poder facilitar el reconocimiento de las
expresiones requeridas en el lenguaje setlan.

Estado Actual del Proyecto
 
     Actualmente solamente se analiza lexicograficamente los archivos de setlan
y devuelve la salida requerida por el Enunciado 1 

 Problemas presentes
 
      Algunos problemas de compatibilidad de codificacion en los archivos de casos
de prueba(entrada). La aplicacion se desarrollo en el SO Windows, pero al importar
archivos de casos de prueba a Linux, la aplicacion no renocia correctamente los 
tokens. En cambio al redactar desde cero los archivos de prueba (archivos de entrada)
en Linux,  este se ejecuta con la salida correcta.

Comentarios
     
     Nos pareció que tuvo al principio su dificultad ya que intentabamos enfocarlo 
     con la teoria, como por ejemplo los diagramas de estado pero luego al ver que 
     solo debiamos generar expresiones regulares para los tokens o entes a reconocer 
     nos parecio mucho mas facil. Ademas el modulo PLY es una herramienta facil de manejar
     cuando se requiere crear un analizador lexicografico
     
     Nota: Hubo una confusion en la entrega, ya que se creyo que la entrega era hasta
las 11:50 AM, pero nos dimos cuenta que es hasta el 23/01/2015 a las 11:50 PM. La primera 
entrega fue incompleta pero esa version no la consideren, esta es la entrega principal.
Muchas Gracias. 
