# CI-3725
# Proyecto I
# Primera Entrega 
# Lexer
# Autores:
# Alenxander Simoes 05-38956
# Jonathan Moreno 07-41249

Aspectos Resaltantes de la Primera Entrega

Entres las decisiones mas relevantes de implementación están:
	- Se tomo como premisa que cada vez que se realiza un espacio tabulado, el cursor se corre chacia el 5 espacio a su derecha (es decir se mueve 4 espacios)
	- Se implementarion funciones para calcular la columna del token y del error presente, contando los TAB y espacios en blanco
	- Se utilizan variables globales para llevar las cuentas de los espacios para los numeros de columnas
	- Los detalles de cada decision están explicados en los comentarios del código.

Estado Actual del Proyecto:

	El proyecto compila y corre sin ningún inconveniente, valida que se de un archivo de entrada, de hecho valida también que la entrada del programa sea un archivo .stl y además que dentro de una cadena de
	caracteres se puedan encontrar comillas simples (') cosa que no se especificaba en el enunciado.
	
Problemas Presentes:

	- LLevar la cuenta de las columnas de un caracter o un error, ya que, la herramienta no provee un mecanismo exácto para tal labor.
	
 
