Setlan. Etapa 1.

Autores:
* Mónica Figuera 	11-10328
* Carlos Spaggiari	11-10987

1. Decisiones de implementación

El lenguaje escogido para el desarrollo es Python2.7, debido a experiencias previas de trabajo con él.

Con respecto a la implementación, se realizó una lista de palabras reservadas y una para los tokens
que reconoce el analizador lexicográfico del leguaje Setlan.

Para la declaración de los tokens, se asignaron las expresiones regulares correspondientes, haciendo
una asignación a los tokens más simples y declarando una función en aquellos que requerían cálculos
adicionales (i.e. \n suma 1 al número de línea)

2. Problemas presentes

Surgieron muchas dudas al inicio del desarrollo pues confundimos las especificaciones de sintaxis
de esta entrega con las de semántica, correspondientes a la próxima etapa del proyecto.