Traductores e Intrepetadores
Primera Entrega: Lexer

Integrantes: Jean Piero Hernández 11-10457
			 Yerson Roa Rubio     11-10876

- Decisiones de Implementación:
	Se decidio utilizar el lenguaje de python ya que posee una sintaxis simple,
clara y sencilla. Además, es un lenguaje que hemos estado utilizando en todas las
materias de este trimestre, por lo tanto nos ayuda a programar más rapido debido
a la legibilidad y el conjunto de herramientas que posee.
    Se utiliza la libreria PLY para generar el analizador sintactico. Definimos
las directivas del analizador mediante expresiones regulares y especificamos la
precedencia de reconocimiento de ciertos operadores creando funciones especificas
para cada operador que se deseara darle mayor precedencia.
    Se utiliza un contador de columnas para solventar el problema que conlleva
el hecho de que PLY solo cuente el numero de linea y la posicion del caracter
leido respecto al inicio del archivo.
    Para la definicion de tokens, se dividen en palabras reservadas del sistema
y cosas que no son palabras reservadas, esto facilita la distincion posterior
entre variables y palabras reservadas, debido a que ambas son reconocidas como ID.
    Para el manejo de mensajes, se clasifican por separado errores y mensajes 
regulares y se retorna la lista correspondiente.
    

- Estado actual del proyecto:
	En estos momentos el lenguaje reconoce los identificadores de cada variable, 
los valores constantes permitidos por el lenguaje Setlan, como números enteros 
y cadenas de caracteres (Estas encerradas entre comillas dobles); las 
constantes booleanas y por último los símbolos utilizados para especificar valores,
operadores, separadores y bloques. Además, reconoce los errores de caracteres como
en los símbolos $, &, ~ y demas caracteres no definidos en el lenguaje.

- Problemas Presentes:
	Ninguno.

- Comentarios Adicionales:
	Se diseño una suite de pruebas con 16 casos de prueba que toman en cuenta todos
los posibles estilos de entradas y salidas en los que el equipo pudo pensar. Esta 
suite se encuentra en el archivo TestSuite.py y hace uso de los archivos que se
encuentran en la carpeta Tests.
