CI3725 - Etapa 1 - An치lisis Lexicogr치fico
Integrantes:
Fabio, Castro, 10-10132
Antonio, Scaramazza 11-10957

Para la realizaci칩n de este proyecto se decidi칩 hacer uso del lenguaje Python por
la familiaridad de los integrantes del grupo con el mismo. Asi pues, debido a las facilidades
que presenta Python en el manejo de listas, al realizar el analisis de un archivo, el lexer
almacena cada nuevo token encontrado en un lista y en caso de encontrar errores en otra lista por separado.
Al momento de imprimir los resultados se verifica si se encontro algun error, si no es el caso se imprimen los
tokes, en caso contrario se imprimen los errores.

Actualmente el lenguaje solo posee implementado su lexer correspondiente, por lo que no es capaz de realizar
ninguna operacion ni determinar si las instrucciones poseen sentido. Solo reconoce que se esten usando los tokens
permitidos y no existan caracteres inesperados.
