Leeme.txt

Grupo 13
Manuel Gonzalez 11-10390
Jonathan Ng 11-10199
 
Decisiones de diseno

     En la entrega pasada, se realizo el analizador lexicografico para el
interprete de setlan y que funciono correctamente. Para esta entrega se corrigieron 
algunos errores menores que surgieron en esta entrega. 

      Para esta segunda etapa se pidio implementar el analizador sintactico para 
SetLan. Para empezar se redacto una gramatica libre de contexto en notacion BNF como lo 
sugiere PLY, dicha gramatica se encuentra en el archivo 'gramatica.txt'. 
Esta gramatica fue transcrita al parser de PLY siguiendo el formato 
y recomendaciones de la documentacion. Cabe destacar que dicha gramatica fue editada
y mejorada en varias ocasiones para poder satisfacer todos los requerimientos 
del lenguaje.

      Para cada produccion de la gramatica, se crearon varias clases para poder 
agrupar las expresiones similares y poder crear  posteriormente el arbol de 
sintaxis abstracto. Estas clases se encuentran en el archivo 'AST.py'. 
Cabe mencionar que por ejemplo existen clases como BinaryOp que agrupan todos 
los operadores binarios sin importar que tipo de dato manejen ya que para esta 
segunda etapa no es necesaria dicha comprobacion. 

     Finalmente se implementaron funciones para poder imprimir correctamente por 
pantalla el arbol de sintaxis y para esto se utilizo un sistema de identacion 
por niveles.


Estado Actual del Proyecto

     Actualmente el parser de SetLan esta funcionando como lo esperado.
Se corrieron varios casos de prueba, en primer lugar para los casos propuestos 
por los preparadores del curso y este arrojado los resultados correctos.
Tambien se crearon casos de prueba adicionales para realizar pruebas en cuanto 
a ver si reconocia sentencias o expresiones como bloques vacios, conjuntos vacios,
reglas de alcance para los bloques, USING IN vacios (sin declaraciones), y otros
casos para los errores de sintaxis.

      Solamente se tuvo problemas de integracion entre el parser y el lexer de 
SetLan, ya que no se estaba claro como debia ser por lo que se decidio correr 
el archivo principal directamente sobre el archivo de parser 'setlan.py'

Comentarios
     El proyecto esta siendo desarrollado sobre la plataforma de Windows, aunque 
para todas las entregas se ejecuta en Linux para poder cambiar los permisos de 
ejecucion y correr los casos de prueba pertinentes.

      El unico incoveniente que presenta actualmente es con respecto a la ejecucion
en Linux. Se probo ejecutando el archivo sobre el interprete de Python

$ python setlan.py <nombreArchivo> , y su comportamiento fue el esperado. 

     El problema reside en ejecutar directamente el archivo usando comandos como
$ ./setlan <nombreArchivo>. En el caso de nuestras maquinas no fue posible 
ejecutarlo de esta manera, aunque se cree que el problema es por falta
de configuracion en estas.