Autor: Jose Daniel Duran Toro
Carnet: 10-10222

Se uso python con PLY.
Los string se imprimen tal como estan en el archivo sin modificar.
El estado del proyecto es completo, no se presentaron problemas
pero, es de comentar, que hay varias lineas comentadas, eso es
porque al principio inicie el proyecto con solo expreciones regulares
pero luego descubri en la documentacion de PLY que podia poner palabras
reservadas, y no quisiera borrar las ERs, si es un problema se pueden borrar,
no afectan al codigo.
Como edite en windows no se si quite todo bien, quite los retornos que pone windows en
las nuevas lineas pero no estoy seguro si funciona, los que tienen Win al final del nombre son
sin modificar para que tambien los tengan cualquier cosa, tampoco se si lo quieren con o sin 
extencion .py asi que envio ambos tambien
No se que es el numero de entrega, asi que puse 01