## Interpretador del lenguaje Setlan.
## Etapa 3.
## Autores:  - Mónica Figuera   11-10328
##           - Carlos Spaggiari 11-10987

** 1. Estado actual del proyecto. **

Con la etapa 3 del proyecto, se está realizando el análisis lexicográfico,
sintáctico y el chequeo de tipos para el interpretador del lenguaje Setlan.

Dependiendo de la opción seleccionada, se muesta la lista de tokens del lenguaje,
el análisis sintáctico realizado mediante el AST, o la tabla de símbolos si no hay
errores. Si no, se muestran los errores de tokens, de sintaxis o de chequeo de tipos,
respectivamente.


** 2. Problemas presentes. **

** 3. Comentarios. **

Cuando se evalua una expresion cuyos operandos no son válidos para el operador de la
expresión, se devuelve un error diciendo que el tipo de dicha expresión es *no especificado*
puesto que no tiene ningún valor de retorno válido.
