Proyecto 4 --- traductores e interpretadores ci3725
Grupo 15
Roberto Romero 10-10642

	El proyecto fue realizado con python, con la ayuda de yacc 
del paquete "PLY".
	Se implementaron listas para guardar los tokens y erores 
respectivamente para facilitar el trabajo al momento de imprimirlos.
	Se probo con el archivo prueba.stl (el caso de prueba del enunciado)
y funciona bien.
        La salida no es exactamente igual a la del ejemplo, 
se logro hacer lo mas parecida posible.
        Ya el programa corre bajo el formato ./setlan, primero se debe hacer
chmod +x setlan.
        No hay exactitud con los resultados del ejemplo, pero en la mayoria de 
los casos trabaja bien.

        Archivos incluidos:

        setlan.py -----------> main
        setlan_lex.py -------> analizador lexicografico
        setlan_instr.py -----> conjunto de instrucciones de setlan
        setlan_exp.py -------> clases de las expresiones del lenguaje setlan
        setlan_fun.py -------> operadores del lenguaje setlan
        setlan_TablSim.py ------> generador de la tabla de simbolos
        prueba1.stl ------------> caso de prueba 
