María Victoria Jorge. Carnet 11-10495
Enrique Iglesias. Carnet 11-10477
Entrega 1. Grupo 6

Para esta primera entrega se realizó la implementación de un analizador lexicográfico 
para el lenguaje Setlan utilizando el lenguaje Python (Versión 2.7). Además utilizamos 
la herramienta PLY (Versión 3.4) para facilitar el desarrollo del lexer.

Para la implementación creamos un diccionario que contiene todas las palabras reservadas 
del lenguaje Setlan y una lista con todos los tokens que podrán reconocerse durante 
la ejecución del programa. Además se incluyó una variable global donde se almacenarán 
los errores conseguidos durante el análisis.

Se incluyeron las expresiones regulares necesarias para reconocer todos los símbolos 
de Setlan, además de funciones para llevar la cantidad de líneas leídas, la columna
donde se ubica un token respecto a la línea donde se encontró. Finalmente se agregaron 
expresiones para ignorar espacios, tabulaciones y comentarios, ya que estos no deben 
ser tomados como tokens, y se agregó una función para almacenar los errores encontrados.

En el programa principal se lee el archivo ingresado por consola, que servirá como
entrada para el lexer. Si al terminar el análisis la lista con los errores no es vacía
se imprimen todos los errores y nada más, con la línea y columna donde se encontró cada
uno de ellos. En caso contrario se imprimen todos los tokens encontrados y su ubicación
(línea y columna).

NOTA: si el programa del lenguaje Setlan se escribe utilizando tabuladores en vez
de espacios en blanco, un tab se cuenta como una columna. Esto puede afectar
la columna que se imprime por cada token, da un resultado diferente si el programa
se escribe con espacios en blanco.