## Interpretador del lenguaje Setlan.
## Etapa 2.
## Autores:  - Mónica Figuera   11-10328
##           - Carlos Spaggiari 11-10987

** 1. Estado actual del proyecto. **

Con la etapa 2 del proyecto, se está realizando el análisis lexicográfico
y sintáctico para el interpretador del lenguaje Setlan.

Primero se verifica que todo programa del lenguaje tenga los tokens válidos
del mismo y luego que la sintaxis del programa sea la correcta, mostrando
el análisis sintáctico realizado mediante el AST.


** 2. Problemas presentes. **

Se produjeron algunos shitf-reduce conflicts que fueron resueltos modificando
la precedencia de los operadores y algunas reglas en la gramática.
Por ejemplo, en el caso de:
if (cond)
	if (cond)
		inst
	else
		inst

Se agregó la regla de precedencia:
    ('right','ELSE'),

para que al encontrar un else luego de un paréntesis el analizador asociara
ese else al nivel del primer if anterior.


** 3. Comentarios. **

Aunque reglas como string, identifier y number no eran estrictamente necesarias
a efectos de la gramática pues cada producción solo contiene su token; es decir:

string -> STRING
identifier -> IDENTIFIER
number -> NUMBER,

se decidió crearlas para hacer una impresión más legible del AST, poniendo
el tipo de token encontrado en el output. 