Leeme.txt
Entrega 4 08-03-2015

Grupo 13
Manuel Gonzalez 11-10390
Jonathan Ng 11-10199
 
Decisiones de diseño

     En la entrega pasada, se realizo la  construccion de la tabla de simbolos para 
el chequeo de variables redeclaradas, su alcance  y asi como tambien un chequeo de tipos 
para todas las expresiones del lenguaje SetLan.

    Se acordo cambiar la estructura de la entrega anterior, ya que anteriormente se
utilizo una estructura de arbol estatica. Para esta version fue utilizada una tabla
de simbolos usando una implementacion de Pila, lo cual facilito en gran medida el codigo
del programa, y ademas esta es una estructura dinamica, que almacena solo lo necesario, de acuerdo
a los bloques y alcances que necesite, lo cual mejora el rendimiento del interpretador.

    Para esta cuarta y ultima entrega se implemento el interpretador final de SetLan.
El programa realiza las operaciones indicadas en el archivo de entrada, y da las salidas previamente
acordadas como válidas por el enunciado del proyecto. En caso de detectar algun tipo de error, 
el programa se detiene y aborta inmediatamente.

    Se utilizaron facilidades del lenguaje Python para mantener la legibilidad del codigo
como los diccionarios de funciones, para el caso de los operadores Binarios y Unarios

    Para el manejo de errores,se utilizaron las aserciones de Python para mantener los valores enteros
entre un intervalo representable para el lenguaje [-2^31+1 .. 2^31-1]. Esto sumado al
uso de bloques try..except, permitio manejar dichos errores de desbordamiento y  los errores
de division entre cero.

    Cabe destacar  que siguiendo las especificaciones del lenguaje, para la funcion SCAN, se
le es mostrado al usuario un mensaje del tipo de dato a introducir, si este es incorrecto
se imprime un mensaje del error, y se repite el proceso hasta que se introduzca un valor valido.

Estado Actual del Proyecto

     Actualmente el proyecto obtiene los resultados esperados. Se creo una suite
de casos de prueba en diferentes contextos y tipos de programa de SetLan, y arroja
los resultados correctos. Se probo utilizando varios programas de SetLan de las
entregas anteriores, como la serie de fibonacci, hola mundo,y los ejemplos recomendados
en los enunciados.

Comentarios
      
     Se mantiene la salida de las entregas pasadas de acuerdo a los flags que sean necesarios
     Ejecutar $> ./setlan <nombreArchivo> [-t][-a][-s].
     
Flags:
	-t Imprime la lista de tokens del analizador lexicografico
	-a Imprime la estructura del Arbol de Sintaxis Abstracto
	-s Imprime las reglas de alcance de las variables, asi como sus tipos y valores