## Interpretador del lenguaje Setlan.
## Etapa 4.
## Autores:  - Mónica Figuera   11-10328
##           - Carlos Spaggiari 11-10987

** 1. Estado actual del proyecto. **

Con la etapa 4 del proyecto, se interpreta cualquier programa del lenguaje Setlan.

Al ejecutar un programa en Setlan, lo primero que se realiza es la verificación
estática del programa:
* Que todos los tokens sean reconocidos por el lenguaje,
* Que la sintaxis sea válida,
* Que el uso de tipos dentro del lenguaje sea correcto. 

Si el programa no presenta errores estáticos, éste se ejecuta verificando si existen
de errores dinámicos y abortando la ejecución del programa si se encuentra el primero.

Además, existen 3 flags (-t, -a, -s) que se pueden escribir en la línea de comandos
luego del nombre del programa a ejecutar para dar más información del mismo. 
Dependiendo de la opción seleccionada, si no hay errores se muestra:
* -t: la lista de tokens del lenguaje,
* -a: el análisis sintáctico realizado mediante el AST,
* -s: la tabla de símbolos.
